HKI5002-Project-1

Idee:
Luua komplekt erinevaid arendavaid mänge, mida saavad mängida nii väiksed lapsed (kui ka suuremad täiskasvanud).
Kasutada oleks ainult HTML, CSS, JavaScript.

Asukoht:
http://tigu.hk.tlu.ee/~kaido.kukk/programmeerimine-I/Projekt/

----------

Mäng 1: Memoriin.
Pildimäng. Eesmärk on leida piltidest ühesugused paarid.

Ekraanil on piltide ruudustik, mille seast tuleb leida kaks samasuguse pildiga ruutu. Pildid ei ole ruutudest koguaeg kohe nähtavad, vaid tulevad nähtavale alles peale ruudule hiirega klõpsamist. 
Korraga saab avada nähtavaks 2 ruutu. Kui need kaks valitud ruutu on ühesugused, siis nende ruutude pildid jäävad nähtavaks. Kui aga need kaks valitud ruutu ei olnud ühesugused, siis need pildid lähevad tagasi mittenähtavaks.
Mäng kestab niikaua, kui on kõik pildipaarid leitud.

Erinevad tasemed, kui suur ruudustik tuleb.
Ajastatud mäng.

----------

Mäng 2: ???
